اجتمع الاتحاد الأوروبي أمس في برلينٍ
برلينٍ!
لنقاش مشاريعٍ اقتصادية
مشاريعٍ!
تساهم في تشغيل الشباب الأوروبي
وإنقاذه من قوارب الهجرة غير النظامية
صوب العالم العربي
قررت ديمة الخطيب مكافأة فريق السليط الإخباري
بأكثرِ من
أكثرِ.. لا هذا كثير!
آه ديمة
مرحباً خالدي
"أخبار في دقيقة" جميلة جداً ومضحكة
لكن.. "غزةٍ، برلينٍ، مشاريعٍ، أكثرِ"
كلها ممنوعة من الصرف
لا، لا.. أنتِ كما يبدو فهمتِ خطأً
هذه ليست أخباراً حقيقية، بل كلها مفبركة
ولا يوجد ما يلزمك أن تصرفي لنا أي شيء
الله يحفظك
حتى لو كانت ساخرة يا خالدي
ممنوع من الصرف ممنوع
فهمت؟
أتدري؟ يبدو الأمر صعباً عليكّ
أنا سأتصرف فدع الأمر لي
سلام
هيا.. ماذا سنفعل؟
سنذهب إلى المصرف غداً
آلو سيدي
كيفك؟
عندي لك مهمة طارئة وعاجلة ومهمة جداً
قاعدة الممنوع من الصرف
أريدك أن تشرحها لفريق السليط الإخباري
لا، لا، الآن.. فوراً
مهم جداً، فوراً
شكراً
أهلاً وسهلاً بشباب السليط
أهلاً
نورت، نورت
اليوم عندنا الممنوع من الصرف
الممنوع من الصرف
هشام
نعم.. ماذا؟
هل تعرف الممنوع من الصرف؟
يا أخي.. ما دخلي أنا بالممنوعات؟
ما هذه الممنوعات؟
ما به هذا؟ أيفكر بطريقة سليمة؟
يا شباب ركزوا معي
ركزوا معي
الممنوع من الصرف مجموعة مفردات
في اللغة العربية
لا تنون ولا تُكسر ولا تُجر بالكسرة
حتى لو كانت في محل جر
مثلاً لتفهموا
مشاريع.. ممنوعة من الصرف
وكل ما هو على وزن مفاعيل
فواعل ممنوعة من الصرف
أكبر ممنوع من الصرف
غزة ممنوعة من الصرف
خالدي
لماذا غزة ممنوعة من الصرف؟
أنا أقول لك لماذا غزة ممنوعة من الصرف
لأن عندها سلاحاً وصواريخ
لأنها تدعم المقاومة
لأنها ترفض بيع القضية الفلسطينية
لأنهم يريدون ماذا؟ أن يضعفوها
تريد ذلك إسرائيل ومن والاها
ارفعوا منع الصرف عن غزة
نيكولاس
أنت نفسك ممنوع من الصرف
لأنك أعجمي
أنا أعجمي! يا رجل لمَ العنصرية؟ بسبب لوني؟
أنا عربي مثلكم تماماً
أجلس "بالصرف" الذي أريده
وأذهب من "الصرف" الذي أريد
يا أخي أين العنصرية؟
أنا نفسي إبراهيم ممنوع من الصرف
اسم علم أعجمي
منذ متى إبراهيم أعجمي؟
أنت إنسان أم علم؟ لا أفهم؟
نيكولاس نيكولاس
دعنا نعد إلى جملة خالدي
اجتمع الاتحاد الأوروبي في برلينَ
لنقاش مشاريع اقتصادية
مشاريعَ اقتصادية
مشاريعَ.. على وزن مفاعيلَ
لنقاش مشاريع اقتصادية تساهم
في تشغيل الشباب الأوروبي
ومنعه من قواربِ الهجرة نحو العالم العربي
لحظة أستاذ
لماذا "قوارب" ليست ممنوعة من الصرف؟
"قواربِ" وضعت تحتها كسرة
وهي ممنوعة من الصرف
أليست على وزن فواعل؟
ملاحظة جميلة
مع أنك أنت يا غريغ ممنوع من الصرف
لكن.. "قواربِ الهجرة" مضاف
الإضافة تبطل المنع من الصرف
التعريف بـ"الـ" يبطل المنع من الصرف
سبحان الله..
القوارب غير النظامية ليست ممنوعة من الصرف
لكن غزة ممنوعة من الصرف
- مؤامرة ماسونية واضحة
- واضحة
يا شباب، هذه قاعدة يبدو أنكم لم تفهموها
هذا الشاب هنا هو من يبدو أنه فهم كل شيء
ماذا؟
سيدي أنا لا أفهم اللغة العربية
هشام ممنوع.. ممنوع
ممنوع.. ممنوع
آه، آه، آه ممنوع
ممنوع من السفر
ممنوع من الغناء
ممنوع من الكلام
وكل يوم في حبك تزيد الممنوعات
وكل يوم أحبك أكثر من الذي فات
الله الله
قسّم يا فنان
ارسم
ارسم بالعودٍ
بالعودِ
بالعودٍ
الأستاذ قال "بالعودٌ"
بالعودٌ
"بالعودٌ" لأنها ممنوعة من الصرف فنضع
تنوين الضمة